虽然现在才说可能也晚了 看来我的运气超差
都让我怀疑是不是被神讨厌了
上来就让我转生成蜘蛛
至今为止的蛛生可以说是波澜万丈
我努力了
对这样的我…
也不带这样的吧
热 热 这个不妙啊
蜘蛛丝烧起来了
灭火 灭火 做不到 我切
真的是火烧屁股的字面意思
有什么出现了
能直接看到状态栏
不知不觉鉴定的等级上升了？
信息好多 从头看到脚
艾尔罗海龙鱼
话说在岩浆里游泳不敢相信
艾尔罗大迷宫中层
位于艾尔罗大迷宫上层与下层之间的区域
区域整体是被岩浆包围的灼热地形 栖息着众多有火焰耐性的魔物
真的假的 火焰耐性
从岩浆里攻击 那我就先发制人
蜘蛛丝发射
糟糕 烧起来了
只能用蜘蛛丝的蜘蛛简直就像盒饭里的纳豆一样
话说纳豆不就是发臭的豆子
不妙啊 这个真的有点不妙
鲶鱼，好吃吗？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：性球     后期：大米
姑且先回下层避难了
从数值上看不是赢不了的对手
但是根本无从下手和无从上丝
更强的对手 仍却被占尽地利 如此不甘心
试着像俳句一样总结了一下
在那个熔岩地狱想不到能赢的要素
怎么办 能不攻略中层直接去上层吗
从掉下来的洞爬回去？
阿拉巴在那 没可能 我也不想去
找别的通道？会有刚好通往上层的洞穴吗
虽然也不是不可能 但是也只是可能
那么怎么办呢
总之现在的情况丢一边 先进化看看
打到猴子升了很多级 总之先进化然后修行变强
再来认真挑战中层如何
今后的目标就这么决定了
要进化成…
被称为蜘蛛怪的蜘蛛型魔物中的稀有幼体，拥有极为强力的毒。
不错嘛 稀有种 强毒
就这个了 请让我进化成这个
那么晚安
早上好 公布结果
小型毒蛛怪
进化了 上三位数了 数值提升很大嘛
和刚刚的海龙鱼不分上下了
而且速度还是老样子高得夸张
连技能点也显示了 鉴定大人真能干
这是什么 升级了的原因吗
没想到能看到技能一览表
能选的不少嘛
这个想必是能靠现有的技能点能学习的技能一览吧
鉴定大人 给力呀
有没有什么能在攻略中层时派上用途的技能呢
毕竟没法用蜘蛛丝
所需点数100
傲慢？
日语中傲慢和五万发音相近
※
傲慢 五万 六万 七万 八万
这个像欧拉欧拉一样技能是怎么回事
获得足以至神n%的力量 让获得的经验值和技能熟练度大幅上升
并且能力上升 以及凌驾W的系统 获得对NA领域的干涉权
原来如此
完全不懂
谐音梗
※
干涉权 观赏券什么的只有看电影的时候用得到吧
就算说了冷笑话 也没有人吐槽
这就是孤独的我的日常 这些暂且不管
姑且能知道对经验值和熟练度以及能力值有补正
不过 傲慢是广为人知七大罪中最重的罪
同时也是恶魔的最高级称号那东西
在游戏会出现的地方 也就最终boss或者是被诅咒的武器之类的了
反正都不是什么好东西
n%和W好像在哪见过啊
就这个 一个谜的不行的技能
这两肯定有关系 绝对有关系
虽然不确定 但我有预感 这个技能必学
可使用100技能点获得技能傲慢 要学习吗
是
学会了傲慢
好耶
熟练度达到一定值 技能禁忌升至LV4
禁忌 哦是有这么个技能
好像是吃了血亲得到血缘吞食者称号时一起拿到的技能
触犯禁忌的人将获得此技能 绝对不能提升等级
为什么这么糟糕的技能提升等级了啊 完犊子了
满足条件 获得称号 傲慢的支配者
由于称号 傲慢的支配者的效果
获得技能
<深渊魔法LV10>
<奈落>
感觉这些危险的词一个个往外蹦
深渊魔法什么的 明显是上位魔法
总之先来确认新加的玩意
感觉数值比起刚刚 每项都加了100
这是怎么回事 这也是傲慢的效果？
不过你加属性越多越好
牛啊 傲慢 炫啊 傲慢
那么深渊魔法
总之就是看起来强到爆的地狱系列
让奈落显现
看起来和魔法效果没什么关系啊
做这个技能的是谁啊
奈落呢
这么直白 感觉很危险啊
但是危险也就代表能派上用场 来试试吧
显现吧 奈 落
毫无动静 我的动力要掉入奈落了
不过真要让奈落显现我也想不到是什么样子 算了吧
总之要再挑战中层 只好不停提升新获得的技能
想办法抵抗住那炽热熔浆散发出来的热量
既然有这么多技能…喂 魔王 还有叫魔王的技能
获得各项技能等级x100的属性值
魔王再加上傲慢 难道我这是直奔最终BOSS的路线？
不不不 现在该先攻略中层 锻炼技能
开始修行啦~
这样~一来~说不定~真能~自居~魔王咯？
吾正是蜘蛛魔王！
不然突然爬上来啊
抱歉了啦
怎么说呢 你变大不少呢
进化了啦 这还是算小的了
再进化一次能更大
那样的话进不了房间了吧
那就为难了
我可以鉴定一下你的属性值吗
你看吧
平均过了700 被你超越了呢
毕竟魔物的成长性比人类强
就这数值在龙里还只算是下级
继续进化的说不定能破千呢
只是数值的话 说不定能超过身为勇者的尤利乌斯哥哥呢
菲不是普通的魔物 由人转生而成 拥有人的长处
要是世上的魔物都跟非这样 人类跟魔物怕是早就灭绝了
这可算不上在称赞女生
如果有跟菲的经历类似 拥有人的智慧的魔物
那种规格外的东西怎么可能那么容易就出现
既然长大了 要不要准备一套你的桌椅
都转生成龙了还要学习 那跟之前有什么区别
早安 王子
早安 * N
自从打败地龙之后 班上人投来的都是尊敬的眼神了呢
虽然最后还是靠菲救了我
我感觉无比自豪 兄长是这所学园的英雄 不 勇者
别这样 苏
虽然也有人嫉妒
就算只是迁怒 可他那眼神可不太对劲 你多加小心
我会想办法避开他
早安 修
早…
有意入神言教了吗
又是这事啊
为了更容易听到神的声音 去获得技能提升等级吧
这是神言教的教旨吧
没错 我昨天也听到不少神的声音
在教会的时候我就决定要珍视神的话语
修有不少技能吧？ 今后也要不断升级听不少神的声音
你会鉴定的吧？
如果有谁有禁忌的技能话告诉我哦
禁忌…
拥有被神定为禁忌的技能的这种事是不可饶恕的
绝对不能认可这种人 没有活着的价值 必须要杀掉
杀掉什么的…
所以你一定要告诉我 约好了哦
禁忌 是禁忌哦 你记好
嗯 那你想入神言教了吗
太近了
想入了吗
抱歉 我是无神论者
修怎么能这么说呢 神言教还是勇者的后援
勇者的后援？
没错 你所尊敬的尤利乌斯大人也受着神言教的庇护
勇者 尤利乌斯哥哥…
下次再慢慢聊
禁忌的事别忘了哦 发现了告诉我 我去杀掉
好 我记着
悠利 不 长谷部同学原本不是那样的
可能跟她生长的环境有关吧
听说是在婴儿的时候就被丢弃 之后在教会长大
拥有前世的记忆和自我所以被父母遗弃了
在那种环境下长大肯定会不信任他人 变得依赖神的声音
今天讲授何为魔法效果体系
好想用魔法
现在要是有人对我说「成为魔法少女吧」我估计会直接YES
蜘蛛露露 蜘蛛露露 魔法蛛蛛~
修行之后 HP自动回复升到LV5了
火抗升上去的话应该可以抵御一些中层的炎热效果了
问题在如何和岩浆里的魔物作战
有魔法的话 就算没蜘蛛丝也能一战
不过魔法的话又需要对应的技能 就没有像是…
感知魔法进行操作？
肯定是没有这俩没法用魔法 该不该学一下呢
回想一下之前发动探知时难以置信的头疼
孙悟空被紧箍咒折磨到不行那心情我是领会了
自那之后探知是半永久性封印了
感知大概是类似的东西 可能学了也没意义
可是深渊魔法这些光有不能用也没意义 无意义的因果轮回
想了想事肚子饿了
总之先打猎去
地龙卡古纳
阿拉巴以外的地龙？
属性值全部四位数 那种东西怎么赢得了
糟糕 糟糕 我该怎么办
只好去了
来到中层啦 接下来开始攻略中层 YEAH
不兴奋点真熬不下去
HP自动回复加火抗确实如预期抵消了炎热造成的伤害
然而依然热得要死
这个火球…之前的海龙鱼
现在的我凭这种速度是打不中的
看吧 速度暴涨
我这不输游戏角色的神回避能力
不过 我进不去岩浆里 用不了蛛丝就没有攻击手段
双方无法落子
咦 它的MP少了好多
那个火球看来是用MP的 就快用完了
还是不管不顾的喷过来了
MP用完了
那么 你要怎么办
从岩浆里出来了
这 好慢 好笨啊
如果是我MP用完就战略性撤退了
轻松躲开
必杀 猛毒攻击
好烫
突破首战
难吃 硬的要死
感觉就像是在咬橡胶轮胎
又有海龙鱼过来?
这次是鲶鱼吗 好强
艾尔罗鲶鱼
栖息于艾尔罗大迷宫中层的下位龙属魔物 杂食性会用它的大嘴将一切吞噬
就是吧
太强了
太勉强不好 虽然刚突破首战状态正好
但是太得意忘形会遭报应的
对不起 我也不想剩下的
我也吸取教训了 嗯嗯
不要发现 不要发现我哦
和说好的不一样
我都没得意忘形怎么就大危机了
后撤步
好危险
这家伙什么情况 有手脚的
痛痛痛
不是吧 刚才这位也是
洗完澡出来你说一声啊 真是的
被包围了 都被围住了
既然这样1号你这家伙 加速干掉你
毒丝
在这边一下就会烧掉几乎没什么用
拜托了 一点点也好稍微进去一点
果然一下就烧断了
但是HP稍微少了点
经过修行我能在蛛丝上附带毒了
看我用毒丝一点点磨死你
看我第二轮
<会用它的大嘴将一切吞噬>
将一切吞噬
<毒合成>发动
之后再后撤步
千钧一发
怎么样 原本就连大猿猴也能干掉的蜘蛛毒 经过修行进化成的蜘蛛猛毒
不过话说回来 毒性居然这么强 不得不佩服我自己
现在不是装样子的时候
还有另外一只在 这已经被吓坏了
确实啊 看到伙伴这幅惨状
我还挺强的吧 这可以稍微得意一下了吧
总之先干掉它
烫烫烫 好烫
连胜两场属性有上涨吧
取得技能「深渊魔法LV10」「奈落」
取得条件：获得「傲慢」
效果：MP，魔法，抗性的各能力上升
精神系技能熟练度上升修正。
获得支配者阶级特权。
说明:<赠与支配傲慢之人的称号>出现
<傲慢的支配者>
鉴定升级可以看称号了
支配者阶级特权是什么
这是什么 我也能用吗
目前没有傲慢支配者所能行使的权限
没有嘛
不过看上去比海龙鱼要嫩的多
味道要是也醇厚一点就更好了
好好吃 很好
这不是很好吗 鲶鱼
这个太棒了 比之前吃过的所有魔物都好吃
清爽的白肉带着适量的油脂 再加上鱼皮的弹性完全化为一体
和这美妙的口感奏出和声
这正是美食大迷宫
你看这热气腾腾的 好想要米饭
热腾腾的米饭加上鲶鱼 随随便便就能吃下五碗
没有米饭面包也可以
鲶鱼汉堡 鲶鱼意面 还有鲶鱼南蛮荞麦面
可恶 失误了
早知道这么好吃就不放跑另一条了
总之这条鲶鱼要好好品尝
太好吃了
能降生在这个世上真是太好了
好的 去猎鲶鱼了 就算是强敌也没关系 就算要拼上性命也没关系
鲶鱼 鲶鱼 鲶鱼 嘿哟 鲶鱼 哟类
等着吧鲶鱼 我要吃到你们绝种
鲶鱼 嘿哟 鲶鱼 一起来
那边再往前就是通往艾尔罗大迷宫中层的道路了
接下来就要危险了
尤利乌斯大人
勇者与、魔王？